Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 36]
Ang balabal na ito...
Ang balabal na ito ay kay ate Yuan.
Senior.
Napakaraming tao sa paligid kanina,
kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataong
ibalik ito sa iyo.
Matandang Madam Wu
at Lider ng Sekta na si Zhichen
ipinagkatiwala sa akin na ibigay ito sa iyo.
Minsang nabanggit ni Sect Leader Zhichen
na noon, ang iyong kapatid na babae
ay inagaw ng magkapatid na Jiang.
Sa kanyang pagtakas,
sa kasamaang palad ay nagkaroon siya
ng malubhang karamdaman.
Buti na lang, Sect Leader Zhichen
nagkataong dumaan
at nailigtas siya.
Ngunit pagkatapos nito,
wala nang balita sa kanya.
Kasalanan ko ang lahat.
Ito ang pinakamalaking pagsisisi
ng buong buhay ko.
[Tang Yaoshun]
Nasa ilalim na ng kontrol ko ang Tang Sect.
Xiao Qiushui,
paano ka tutugon dito?
Ipinadala ni Sancai iyon
Gagawin kaagad ni Heneral Wu
bumalik sa kabisera
pagkatapos matanggap ang utos ng imperyal.
Kuya.
Kung umalis si Heneral Wu sa Immortal Pass,
paano kung samantalahin ng Northern Wasteland
ang pagkakataong umatake?
Hindi ba't malaking problema iyon?
hindi lang yan,
Maaaring maharap din si Heneral Wu sa panganib
sa kanyang paglalakbay pabalik sa kabisera.
Kaya kailangan nating kumilos nang mabilis.
Anumang pagkaantala
maglalagay kay Heneral Wu sa mas malaking panganib.
Lahat tayo ay hiwalay na nag-iimbestiga,
at may nahanap na kami
kahina-hinalang mga lokasyon na nauugnay sa
mga aktibidad ng falconry whistle.
Magtipon ng mga tao
para mag-imbestiga kaagad.
Okay.
Hanapin mabuti!
-Oo!
Yuhan.
Guys.
Ang outpost doon
na-clear na ng Power Gang.
-Paano dito?
-Iyan ay mahusay.
Ito ay dapat ang Falconry Whistle hideout.
Atleast
mas alam ng Power Gang this time.
Sana ay makipagtulungan sila sa atin ng maayos
sa pagkakataong ito
para mahuli ang mga espiya na iyon.
Dahil pinagkakatiwalaan sila ni Kuya,
gawin natin.
Tara na!
Tara na.
Lumamig na.
Chief, ang iyong lumang pinsala
sumiklab na naman?
Hindi yun.
Hindi niya alam ang edad niya
at pinapagod ang sarili
na may patuloy na trabaho.
Ngayong nahuhulog ka na,
lahat ng mga gawain ng sekta, malaki at maliit,
nalaglag lahat sa balikat ko.
Kumusta ang sitwasyon doon?
Ginagamit ni Xiao Kaiyan
ang Labindalawang Serial Docks
bilang kanyang batayan.
Ang mga daluyan ng tubig ay magkakaugnay,
at ang mga nakatagong network ng tubig
ay lubhang kumplikado.
Wala pa kaming nahanap na conclusive.
Pagkatapos ay magpadala ng mas maraming tao doon.
Oo.
Ito ang impormasyon
na sinabi ni Song Mingzhu at ng iba pa
naharang mula sa Falconry Whistle.
"20,000 elite na sundalo ang dadaan
sa ruta ng tubig,
lampasan ang Immortal Pass upang magtungo sa timog,
at lumusot kay Daxi para maglunsad
ng coordinated strike
mula sa loob at labas."
Kung talagang nagtagumpay ang Northern Wastelanders sa pagtawid sa timog,
ito ay lubos na madudurog
tiwala ng mga tao
sa paglaban sa Northern Wasteland.
Ang Northern Wasteland ay nagpapanggap na kapayapaan,
habang palihim na nag-iipon
ng 200,000 sundalong handang mag-aklas.
Ipinatawag ng hukuman si Heneral Wu pabalik,
at ang moral sa Immortal Pass ay gumuho.
Magulo rin ang martial world,
at mas masahol pa, ilang mga taksil na tao,
nasuhulan ng mga daluyan ng tubig,
umabot na sa paggawa ng pagtataksil
sa pamamagitan ng pakikipagsabwatan sa kaaway.
Dapat nating tiyakin ang kaligtasan ni Heneral Wu
upang patatagin ang sitwasyon ng digmaan.
Kung babalik siya sa kabisera,
Natatakot akong mahulog ang Immortal Pass.
Kung hindi siya babalik,
kakasuhan siya ng mga gawa-gawang krimen.
Kung magsusumbong ka sa Kanyang Kamahalan
tungkol sa pakikipagsabwatan ng mga daluyan ng tubig
sa Northern Wasteland,
kaya ba nitong lumambot ang paninindigan ng korte?
Suifeng,
magtipon ng mas maraming lalaki
upang maalis ang base ng Falconry Whistle
at harangan ang mga piling tropa ng Northern Wasteland
sa pagsulong sa timog.
Oo.
Nais kong maibahagi ko pa ang iyong pasanin.
Narinig ko ang Shenzhou Sworn Brotherhood
ay sinusubukan din na alisin
ang base ng Falconry Whistle.
Masarap
sa wakas ay dumating sa ganoong estado.
Master.
Feeling ko may
mali sa kalusugan ni Chief.
Bantayan mo siya.
Mr. Yan.
Dapat kang gumalaw nang mas kaunti.
Dito.
Uminom ka muna ng gamot mo.
Ang manggagamot na si Xiao.
Ang sugat ko ay gumaling na.
Kailangan mong maglaan ng oras para magpahinga at gumaling.
Tungkol naman sa Kukong Tumusok sa Kaluluwa,
Magkakaroon kami ni Qiushui
ng ibang solusyon.
Ang maliit na pinsalang ito ay wala.
Wag ka ngang magkagulo.
[Huaiyang]
Punong Li.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang Token ng Hepe na ito
ay simbolo ng awtoridad ng Power Gang
at isang bagay na iginagalang
sa buong mundo ng militar.
Ang dahilan kung bakit kinakatakutan ito ng lahat ng sekta
ay dahil ang Power Gang
may hawak na dumi sa bawat sekta, hindi ba?
Mr. Xiao, tiyak na marunong kang magbiro.
Mr. Xiao, parang
labis mong hinahamak ang ating Power Gang.
Ang mga relasyong binuo sa tubo ay nagtatapos
kapag ang tubo ay nagtatapos.
Ang mga relasyong binuo sa impluwensya ay gumuho
kapag ang impluwensya ay kumukupas.
Ang mga relasyong binuo sa kapangyarihan ay inabandona
kapag nawala ang kapangyarihan.
Punong Li.
Hindi ba kailangan mong gumamit ng Misery Pill
at ang Tribulation Finger
para pilitin ang mga tao na magpasakop?
Sa totoo lang.
Ngunit sa magulong panahong ito,
sa pamamagitan lamang ng paggamit ng makapangyarihang mga hakbang
at pag-alis ng lahat ng hadlang
maaari bang maging matatag ang sitwasyon
para sa mga sumusunod.
Sa pamamagitan ng pagpapalitan ng mga puso nang may katapatan
at pagpapanatiling mahinhin ang mga ambisyon,
ang tunay na pagkakaibigan ay magtatagal.
Ito ang tanging paraan upang muling makabuo tayo
ng bagong martial world.
Ngunit ang iyong mga ginagawa
ay mas katulad ng mga taktika ng isang emperador,
hindi ang paraan ng martial world.
Kung ganoon nga,
pagkatapos Mr. Xiao,
bakit hindi na lang ikaw
ang kahalili
na muling nagtatayo ng paraan ng martial world?
Hangga't ang isang tao ay may pusong magalang,
kahit sino ay maaaring maging kahalili.
Chief Li, dapat mong kunin
bumalik ang iyong Chief's Token.
Kahit na pareho tayo ng destinasyon,
hindi na tayo makakalakad sa iisang landas.
Pupunta ako sa kabisera para sa isang madla
kasama ang Kanyang Kamahalan,
at dapat kong inumin ang aking alak sa iskedyul.
Pwede ba
may lason ang alak?
Ang lason ay tumagos sa
aking buto at utak.
Ngayon
Talagang malubha ang sakit ko
at malamang na hindi gumaling.
Dahil alam mong lason ang alak,
bakit ka umiinom nito?
Wala akong ibang choice.
Hindi ako natatakot sa kamatayan,
pero hindi ko talaga alam
kanino pa ako mabibigyan ng token na ito.
Chief Li,
hindi mo pa rin maintindihan.
Ang martial world ay parang
Shenzhou Sworn Brotherhood.
Tumakbo man ako ng sumigaw,
Maaari ko lamang gisingin ang mga taong katulad ng pag-iisip.
Ito ay hindi isang landas na aking ginawa,
ngunit ang isa na nakakatugon sa pag-asa ng lahat.
Kaya lang.
Ang korte ay nagnanais na itigil ang digmaan,
kaya ipinatawag na nila si Heneral Wu
pabalik sa kabisera.
Ngunit ngayon, ang Northern Wasteland
ay nakipagsabwatan sa mga daluyan ng tubig
upang makalusot sa mga piling tao sa Daxi.
Naniniwala ako na ang labanang ito ay hindi maiiwasan.
Samakatuwid, hindi natin dapat hayaan si Heneral Wu
umalis sa Immortal Pass.
Pagkatapos ay dapat tayong magkaisa
at gawin ang lahat para iligtas si Heneral Wu.
Ang mundo ng militar
ay hindi nangangailangan ng pinuno sa hinaharap.
Itinulak ng katuwiran o ng pakinabang,
bawat isa ay may kanya-kanyang pagpipilian.
Hindi ko dapat sabihin kay Master
tungkol kay Chief na nalason.
Master.
Sabihin mo lang kung ano ang narinig mo.
Ibibigay ni Chief
ang Power Gang kay Xiao Qiushui.
Ano pa ang binanggit ni Chief?
Sabi din ni Chief
na ang mga paraan ng Power Gang ay luma na,
at hiniling niya kay Xiao Qiushui
na pangunahan ang lahat na magbago
at isama sa ilang bagong martial world.
Hindi ko talaga maintindihan.
Master, naging tapat ka
sa Power Gang
at naglingkod nang napakaraming taon.
Master, paano ka maiiwasan ni Chief
at ipasa ang pamumuno sa isang tagalabas?
Hindi ibibigay ni Chief ang kanyang posisyon
nang walang dahilan.
Ang kanyang mga aksyon ngayon
ay napaka hindi pangkaraniwan.
Pwede ba
na ang kanyang kalagayan ay tulad ng aking kinatatakutan,
lampas sa tulong medikal?
M-Guro.
Alam mo na?
Gusto kong sumama ka sa isang lugar.
Ilang taon na akong hindi nagpapakita ng mukha.
Isang grupo ng mga walang tao
na naghahanap ng Voidheart Codex
lahat sila ay naghanap sa akin.
Sa kasamaang palad,
wala sa kanila ang makakatamaan.
Sa paglipas ng mga taon sa martial world,
bawat henerasyon ay mas masahol pa kaysa sa huli.
Ito ay nagiging mas kawili-wili.
Kayong dalawa,
ano ba talaga ang gusto mo?
Kung matalino ka,
ipaabot ni Crazy Yan
ang Voiheart Codex!
Mga duwag.
Kung mayroon kang lakas ng loob,
puntahan mo si Mr. Yan.
Ang pagpunta sa kanya ay walang pinagkaiba sa
paghahanap ng kamatayan.
Hindi naman kami ganoon katanga.
Atake!
Magmadali!
Ang dart ay nalason. Hindi siya lalayo.
Lahat, maghiwa-hiwalay at maghanap!
Tara na!
Ang manggagamot na si Xiao.
Manggagamot Xiao!
Yan si Mr.
Bakit ganito ang sipol...
Mr. Yan!
Ang manggagamot na si Xiao.
Paano napunta sa iyo ang sipol na ito?
Yuan...
Ikaw si Yuan?
Ikaw talaga Yuan.
Nahanap na kita sa wakas.
ako ang kuya mo.
Kuya?
hindi mo maalala?
Naiintindihan ko kung bakit hindi mo ako maalala.
Pero tingnan mo.
Tingnan mo itong Golden Swallow.
May naaalala ba ito sa iyo?
Ito ang tanging alaala na iniwan sa amin ni Inay.
Tanging ang tunog ng iyong sipol
kayang gisingin ito.
No wonder.
Sa lahat ng mga araw na ito,
napapanaginipan ko
kami ng kapatid ko
sama-samang nagpapalipad ng saranggola.
??? Ang mortal na mundong ito ay isinulat
na may sama ng loob at pabor ???
naisip ko
??? Mga kwentong magkakaugnay ng walang katapusang???
lahat ng iyon ay pantasya lamang.
??? Isang batang lalaki na may dalang espada,
na may mga hiling at iniisip ???
naisip ko
??? Nagmamadali sa pabago-bagong
dagat at lupain ???
Hinding-hindi ako makakasamang muli
??? Pagharap sa mga panganib ng buhay,
pagmamasid sa paglipas ng oras ???
kasama ang aking pamilya.
??? Paggalugad sa kailaliman ng
martial world ???
Hindi ko naisip
??? Ang mga sugat na ating dinadala
at ang mga alaala na ating ipinipinta ???
na ikaw, Mr. Yan,
??? Pagsamahin sa isang pulang sinulid ???
magiging kapatid ko talaga.
??? Bago mawala ang liwanag ng buwan???
Yuan.
??? gusto ko magtanong ulit???
Kuya.
??? Aling bituin ka na nagbibigay liwanag sa aking daan???
Hinanap kita nang husto.
??? Nagtataas ng alak at humahawak ng espada,
nakikipagsapalaran sa pagitan ng mga bundok at dagat ???
??? Huwag kalimutan ang mga kalakip
sa iyong puso ???
??? Ang mortal na mundo,
mabilis na parang usok at ulap ???
??? Itinapon sa abot-tanaw ???
??? Sasamahan kita para makalimutan ang oras???
??? Sa hindi mabilang na mga alaala, kami ay unti-unti ???
??? Halika upang maunawaan ang kahulugan ng kapalaran ???
Noong araw na iyon, si Old Madam Wu
ipinagkatiwala sa akin ang Golden Swallow.
Hindi ko inaasahan
yung taong hinahanap mo
magiging kapatid ko pala.
Naalala ko noong bata pa ako,
Kinidnap ako ng mga kontrabida.
Dahil sa trauma
at ang pinsala sa likod ng aking ulo,
naging napakalabo ng mga alaala ko noong bata pa ako.
Salamat sa Golden Swallow,
nakilala na naming magkakapatid ang isa't isa.
Tunay na masaya ako
na kailangan kitang makita muli, Kuya.
Ngunit napunta ako sa pamilya Xiao
sa murang edad,
at palagi nila akong tinatrato
na parang sarili nilang anak.
Maaari kang maging kalmado.
ako...
Masyado na kitang pinagdaanan.
Ni hindi ko alam
kung paano ako makakabawi sayo.
kapatid,
Wala akong ibang hinihiling;
Sana lang ay pumayag ka sa isang bagay
para sa akin.
Syempre.
Sige na.
Ang Kuko na Nakatusok sa Kaluluwa sa iyong katawan
dapat alisin sa lalong madaling panahon.
Senior.
Sige.
Mabuti.
Dahil madali kang pumayag, Senior,
hindi mo na mababago ang isip mo ngayon.
Okay, Xueyu.
Alagaan mong mabuti si Senior.
lalabas muna ako saglit.
Hintayin mo akong bumalik.
Qiushui,
salamat sa tulong mo.
[Tang Sect]
Sa panahon ng insidente ng Tang Sect,
Sina Tang Yaoshun at Old Madam Tang
ay pinatay ni Tang Song,
at si Tang Fang ay kinokontrol din
ng papet na karayom.
Ito ay kakaiba.
Bukas ang pintuan,
at wala kahit isang guard
na naka duty.
Tumigil ka dyan.
Kumuha ng kalahating hakbang pasulong,
at mapupunit ang loob mo.
Salamat sa babala, Guro.
Hindi binubuksan ng Tang Sect ang gate nito
para salubungin ang mga bisita,
ngunit upang harapin ang mga kaaway.
So papasok ba tayo o hindi?
Hindi lang ito ang pasukan.
Sino ang mga taong ito?
Bakit lahat sila nakakulong dito?
Sila ay nabubuhay na mga sisidlan ng gamot.
Halos matuyo ang dugo ko.
Mangyaring itigil ang pagkuha nito.
Mangyaring huminto.
Pakiusap.
May tao na sa wakas dito.
Naalala na ba ako ni Mr. Tang?
alam ko na.
Alam kong kakailanganin niya ako,
ang sisidlan ng buhay na gamot
nilikha niya gamit ang kanyang sariling mga kamay,
maaga o huli.
Mr. Tang
ay patay na.
ano?
Paano siya namatay?
pinatay ko siya.
Patay?
Patay na talaga siya?
Nagiging isang buhay na sisidlan ng gamot
nangangahulugan ng pagdurusa habang buhay.
Nakahawak ako hanggang ngayon
para lang maghintay kay Mr. Tang,
para mapatay ko siya
gamit ang sarili kong mga kamay at makaganti.
At ngayon, sabihin mo sa akin na siya ay patay na,
at pinatay mo siya!
Paano mo ako matatalo para patayin siya?
Ikaw na matanda.
Hindi ka pa namin nahawakan,
pumunta ka pa at inatake kami.
binata,
ang medicinal scent na iyon sa iyo... Ikaw ay dapat
isa sa mga nabubuhay na sisidlan ng gamot
na nilinang ni G. Tang mamaya, hindi ba?
Pero maswerte ka.
Hindi ka
pa nagiging isang tunay na buhay na sisidlan ng gamot.
Simula nung pinatay mo siya,
bakit ka pumunta dito?
Gusto ko ang Lihim na Paraan ng Pagpapanumbalik ng Meridian ni Mr. Tang
.
Sa sandaling ikaw ay naging isang buhay na sisidlan ng gamot,
makokontrol ka ng iba habang buhay.
Alam mo ba na
ang Secret Method of Meridian Restoration
nangangailangan ng buhay para sa isang buhay?
Isang buhay para sa isang buhay?
Syempre alam ko.
Lahat ng mga taong tinatrato ang buhay bilang walang halaga
karapat dapat na mamatay!
Master.
nahanap ko na.
Tara na.
-Tara hanapin natin si Tang Fang.
-Pagiging hindi tao o multo
ay ang paghihirap ng
pagiging buhay na sisidlan ng gamot!
Ito ay isang bagay
na dapat mong ganap na maranasan!
Nasaan si Tang Fang?
Kung nasaktan mo ako ngayon,
hindi ka niya bibitawan ng madali.
Pangil.
Tang Fang.
Bilisan mo at gawin mo.
Siya ang isa
sino ang pumatay sa iyong ama.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kunin mo muna ang singsing!
Pangil!
Kuya.
Tara na.
Tang Fang!
Nandito kami ni Master para iligtas ka.
Tara na.
Chief, ito...
Huwag mag-atubiling sabihin sa akin.
Ilang araw na lang,
ngunit ang lason ay kumakalat
mas mabilis kaysa sa inaasahan ko.
pinuno,
kung gusto mong mag detox,
gaya ng nabanggit ko kanina,
tanging ang Tang Sect...
Chief.
Ang Strengthening Pill
ay may mahimalang epekto
sa pagpapalakas ng katawan.
Maaari itong makatulong sa pagpapagaan
ng lason sa loob mo.
Hindi
ka kayang i-detoxify ng Herbal King, Chief,
pero ako.
Herbal na Hari.
Mangyaring pumunta sa lugar ni Mr. Xiao
at tingnan si Miss Tang.
Oo.
Gagamitin ko ang
buhay na sisidlan ng gamot ng Tang Sect
para detoxify ka, Chief.
Suifeng.
Narinig mo lang din.
Binigyan ako ng Herbal King ng Strengthening Pill.
Ngayong sumali ka na sa Power Gang,
nabigyan ka ng bagong buhay.
Mula ngayon,
hindi mo na kailangang makulong
sa mga lumang sama ng loob.
Ang ginawa mo para sa akin noon, Chief,
hinding hindi ko makakalimutan.
Huwag mag-overthink ito.
Maaari kang pumunta ngayon.
Mr. Xiao,
ang papet na karayom ​​sa katawan ni Miss Tang
ay tumagos sa kanyang bone marrow.
kung...
Kung ano?
Mangyaring magsalita ng tapat, Senior.
Kung mayroong anumang kapabayaan,
ang papet na karayom
​​ay tatama sa pangtanggal nito.
Mr. Xiao,
siguro kailangan nating maghintay ng kaunti pa.
nakatatanda,
ito ay usapin ng buhay at kamatayan.
Dahil ito ay tumagos sa
kanyang bone marrow,
hindi na tayo makapaghintay.
Nakikiusap ako na sabihin mo sa akin
kung paano siya ililigtas, Senior.
Mr. Xiao,
kapag nag-aalis ng mga karayom,
dapat mong protektahan ang iyong sarili
para pigilan ang papet na karayom
​​mula sa pagpasok sa iyong mga meridian.
Maging lubos na maingat sa backlash.
Kung hindi...
Tang Fang?
Tang Fang.
Qiushui.
??? Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha???
??? Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ???
Aking... Ang aking ama ay patay na.
??? Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari???
Patay na rin ang matandang Madam Tang.
??? Mga unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ???
T-Wala na ang Tang Sect.
Wala na ang lahat.
??? Ilang layer sa langit at lupa???
??? Ang mortal na mundo ay palaging pareho ???
??? Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ???
Tang Fang.
??? Ang chivalry ay nananahan sa puso ???
Focus muna sa pagbawi.
Lahat tungkol sa Tang Sect,
??? Sa mortal world,
walang forever???
Tutulungan kita dito.
??? Ilang salita, tawa na ibinahagi ???
??? Mga espada at libro,
ang kilig ng talim ???
??? Paghihiwalay sa ilalim ng libu-libong milya
ng hangin, ulan, at niyebe ???
??? Sumakay sa mahabang kalsada,
malayang kumportable ???
??? Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lang???
??? Ilang tides tumaas at bumaba???
??? Pagkanta ng kasalukuyan habang lasing???
??? Itinaas ko ang aking ulo
para tapusin itong tasa ng alak ???
??? Lahat ng sama ng loob sa martial world
ay nawala sa isang stroke ???
Tara na.
Ako ang Rain Sword,
Feng Lang.
Inaasahan kong muli kang makakasama
sa mas mabuting paraan.
??? Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha???
??? Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ???
??? Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari???
??? Mga unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ???
??? Ilang layer sa langit at lupa???
Huwag kang mag-alala.
Nandito lang ako para maghatid ng gamot
para sa Herbal King.
??? Ang mortal na mundo ay palaging pareho ???
??? Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ???
Feng.
??? Ang chivalry ay nananahan sa puso ???
salamat po.
??? Sa mortal world,
walang forever???
??? Ilang ligaw na alulong???
??? Halika at umalis tulad ng mga ibon na lumilipad ???
Hindi ka pa nakaka-recover.
??? Nasaksihan ang hindi mabilang na milya
ng kalungkutan at saya ???
Ang mga taong iyon ng Tang Sect
ay nakikipagsabwatan sa mga daluyan ng tubig.
??? Natural na nagkaroon ako ng lakas ng loob
para maging bayani ???
Huwag magmadali upang maghiganti.
Huwag kang mag-alala.
??? Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lang???
??? Ilang rounds ng kaguluhan ???
Kung ano ang utang nila sa akin
??? Umindayog sa mga pangarap sa buhay-at-kamatayan ???
at lahat ng kasamaan
na ginawa nila sa martial world,
I'll settle the score with them
sooner or later.
??? Mga anino sa ilalim ng hindi mabilang na mga lamp
sa loob ng isang libong buhay ???
??? Ang bawat isa ay nag-iiwan ng isang ilaw
na sumikat sa gabing ito ???
??? Puso tulad ng pinong ulan,
inaanod kasama ng mga ulap ???
Senior Yan.
Kakatanggal mo lang
ng Soul-Piercing Nail,
kaya paki inom ng konti.
Kung malaman ito ni Xueyu,
siguradong papagalitan ka.
Magkaroon din.
Hindi ko naisip
na ako, si Crazy Yan,
ang nangungunang manlalaban sa mundo,
talagang matatakot sa
isang sulyap mula kay Yuan.
Ngayong wala siya rito,
Sa wakas ay naglakas-loob akong makipag-inuman sa iyo.
Hindi ka natatakot.
May pakialam ka lang sa kanya.
Hindi ko talaga inaasahan
na pumunta ka talaga sa Power Gang
at dinala dito ang Herbal King para sa akin
para tanggalin ang Soul-Piercing Nail
mula sa aking katawan.
Ngunit ang Kuko na Nakatusok sa Kaluluwa
ay naapektuhan ako nang husto.
Natatakot ako na baka hindi na ako gumaling.
Huwag mong sabihin kay Yuan ang tungkol dito sa ngayon.
Tanungin kita.
Ano ang layunin ng pamumuhay?
Upang lasapin ang buhay habang nabubuhay,
mamatay ng walang pagsisisi,
at gawin ang hinihingi ng katuwiran.
Kung gayon ang buhay na ito ay hindi naging walang kabuluhan!
Ang buhay na ito ay hindi naging walang kabuluhan!
Siguraduhing makuha mo ang lahat ng mga halamang gamot
nakalista sa reseta na ito para sa akin.
Hindi pinapayagan ang mga pagkakamali.
Bakit mo kailangan ang mga halamang ito, Guro?
Gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Huwag magtanong tungkol sa kung ano pa man.
Hindi ko na dapat tinanong.
-Gusto ko lang tumulong...
-Nagdududa ka ba sa akin?
Hindi ako mangangahas.
Anuman ang iyong desisyon,
Tutulungan kitang makamit ito.
Nais ko lamang manatili sa iyong tabi, Guro,
hanggang sa huling hininga ko.
Mag-ingat ka.
Huwag hayaang malaman ito ng tagalabas.
Okay.
Kukunin ko
kaagad ang lahat ng mga halamang gamot para sa iyo, Guro.
Buns! Buns!
Halika at kunin ang iyong mga tinapay!
Mga bagong steamed buns!
Buns! Buns!
Halika bumili ng ilang buns!
Ingat, mainit.
Ibalik ang gamot na ito kay Master.
Gamitin ang pinto sa likod.
Oo.
Boss, iiwan ko ang pera dito.
Red Phoenix, bakit ka magkakaroon ng oras
upang bisitahin ang isang parmasya?
Syempre
Nandito ako para bumili ng gamot.
may problema ba
Ang gamot na pinarito mo para bilhin
dapat ay lubos na mahalaga.
Curious akong makita ito.
Medyo nilalamig si Master ngayon,
kaya nagpunta ako partikular
para kumuha ng gamot para sa kanya.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, Blade King,
huwag mag-atubiling suriin.
Liu Suifeng pumunta ka na ba
para lang mangolekta ng mga halamang ito?
Anuman ang alalahanin Master,
Ako ang humahawak ng personal.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Nagkagulo ngayon ang sekta namin.
Sino ang nakakaalam kung sino ang susunod na traydor?
Tiyak na umaasa ako
itong talim na ginawa ko para kay Liu Suifeng
hindi na kailangang gamitin.
kung ito ay,
madudurog ang puso ni Chief.
Makatitiyak ka, Blade King.
Itong mahalagang talim na iyong pinanday
hindi kailanman kakailanganin sa buhay na ito.
Paumanhin na ang iyong problema
ay naging walang kabuluhan.
Siya ang pinaka tuso at makwenta
sa sekta namin.
Paano mo masisiguro ang kanyang katapatan?
Hindi ko na kailangang isipin iyon.
Gusto ko lang siyang sundan.
Kung siya ay hindi tapat,
pagkatapos ay gamitin ang talim sa iyong kamay
para patayin muna ako.
Pagtatanggol sa isang malalamig na demonyo
ganito,
nakakagulat talaga.
Iyan ay dahil wala sa inyo
ang nakakaintindi Master.
Mukha lang siyang walang puso,
ngunit ang malalim na pagmamahal
na mayroon siya para sa kanyang mga pinahahalagahan
ay higit sa anumang maiisip mo.
Dahil handa kang
magsalita ng napakataas tungkol sa kanya,
dapat isa kang taong pinahahalagahan din niya.
Talagang pinahahalagahan ng Guro na iyon
napakakaunti talaga.